تعديل أبو دانيال
www.facebook.com/MYMW2012
مرحباً
هل تعيشين هنا
لا أحد يعيش هنا
أين فريدي؟
هو ليس بالمنزل
واحد ، إثنان
فريدي قادم إليك
ثلاثة ، أربعة
من الأفضل أن تغلق الباب
خمسة ، ستة
إمسك صورة المسيح المصلوب
إهدئي كريستين
جوي
كينكيد
النجدة
اللعنة ، كريستين، ليس ثانية
أنا آسفة، كينكيد
آسفة؟
أنتي فرخة خائفة
الحمد لله
إعتقدت لدقيقة -
ماذا؟ -
يسحبنا هنا؟
نعم. إحكي
أنتي تضعين ضرر خطير واحد في نومي الجميل
إنه فريدي ، إنه هنا
لقد سمعته
فريدي ميت
لقد دفن
ربحنا، تتذكرين؟
إنه عائد من أجلنا
كينكيد محق
فريد كروغار تاريخ
تعالي هنا
الأنابيب باردة
الغلاية باردة
شاهدي بنفسك
لا أعرف
كيف حالك، سيد جونسن؟
هذا لطيف
مرحباً، كريستين
ريك سيخرج خلال ثواني
تخرج وأنتي مرتدية هكذا؟
ما هو الخطأ في هذا الوقت؟
فقط سأنتظر بالسيارة
وأنا أيضاً
شيء خاطئ بالسلالم؟
إنه تفادى كل إتصالات اليوم
ماذا؟
عندما يفرقع أبي الأسبيرين مثل الذرة الصفراء
إنه تفادى كل إتصالات اليوم
أنا خارج إلى النادي
هيا نذهب
حسناً
هل أوقف أي شخص هل هذا الفصل الدراسي؟
ماذا حدث؟
"كان عندي نزاع علي الواجب البيتي أو "سلالة
و"سلالة" ربحت
قصة حزينة
الصابون سيقتلك
هناك دان جوردان
نحن نتكلم عن كتلة فريق دوري رئيسي واحدة
تعرف
أنت كتلة فريق دوري رئيسي واحدة
شكراً ، أليس
الأرض إلى أليس
أنتي تسرحين مرة أخري؟
ريك، من فضلك
حسناً، أخبرك ماذا
هو صديق لي
سأقدمك له
فقط أمزح
لكنني سأقدمها
حسناً
أعتقج بإنني أرى إنقاذ
كيف تركبين هذا الخطر على الصحة؟
لا عجب بأنك عندكي ربو
لا،تعرفين ، الربو شرط موروث
إقرأي كتاب أحياناً
قد تعرفين شيء
كلام عن الكتب
ألن يتعارض مع مفضلك؟
سلالة" ثانية؟"
ديب،أسدي لنا معروفا ووإحضري الفي سي آر
أدينك بواحدة
مقرف جداً -
لقد مات -
أعطي الحشرة إستراحة
مرحبا يا رجال -
مرحبا يا رجال ؟ -
هذا كل ما عندك لتقوليه بعد ليلة أمس؟
من الأفضل أن تكونوا حذرين
سيعود
إستمعي، أختي الضغيرة
حصلتي على هذه
الموهبة الشاذة لجلب الناس إلى حلمك
لكن لستي بحاجة إليها أكثر من هذا
إنه وقت البدء للعيش كالناس المنتظمين
نعم. دعيها ترتاح
خطر لكي أبداً إذا إستمريتي في هذا
من الممكن أن ترجعيه ثانية؟
أنظري،سنساعدك
كلنا عندنا أشياء أفضل لنحلم بها
حصلتي على هذا الحق - وقع وختم
ثم ماذا عن هذا؟
كلبي مثلي
تسحبيه إلى حلمك المجنون
ويصبح شرس
ها هو صديقك قادم
هل بإمكانه أن يعطيكي نوم ليلة سعيدة؟
نحن لا نقبل ونخبر
ماذا عنكم يا رجال؟
أنظري،سنتحدث لاحقاً
حسناً؟
أولئك الرجال مخيفون
ثم يجب وإنك تعتقد بإنني شاذة كلياً
أتحرك جيئة وذهابا
تبهجي. لم يمت أحد
مرحباً ، أبي
تبحث عن شيء؟
اللعنة
تأخرت. أعرف
العقود الملعونة
هيا نأكل
إنتظرنا وقت طويل
وإستسلمنا، كالمعتاد
تطلقين علي هذه
النباتات وجبة طعام بعد يوم عمل عشر ساعات؟
ما أنا بحق الجحيم ، أرنب؟
يا للمسيح، أليس
حاولي التفكير أكثر بعض الشيء
نعم .يمكنني أن أفكر
يمكن أن أفكر كم أنا مريضة
أراقبك وأنت تقضي حياتك بعيدا
وتسيئ لي بدون ذنب
أتحدث إليكي
هل أنتي مستيقظة أم ماذا؟
أبي، لا تبدأ
أبدأ ماذا؟
أخبر الحالمة الصغيرة للإستيقاظ؟
إنه متأخر طويلاً
لست بحاجة إلى هذا الإنزعاج
جاسون
تعالي يا فتي
تعالي
أخفتني تقريباً
أيها القبيح
اللعنة
هذه ليست أرض أحلامي
لو أنت هنا
سأركل مؤخرتك
اللعنة
ما كان يجب أن تدفنني
أنا لست ميتاً
خذ هذا
كريستين، لقد عاد فريدي
سأراك في الجحيم
أخبرهم بأن فريدي أرسلك
واحد لأسفل
إثنان لتذهب
إنتظر
كيف هذا لإستحلام؟
كريستين! النجدة
أظهرها
مرحباً ، يا رجال
سورتا هزم الغرض
أليس كذلك؟
ماذا؟ -
المرآة -
لا تستطيعي أن ترين نفسك فيها
لا أريد هذا
تعرف
لو أن أمي ما زالت علي قيد الحياة
أبي لم يكن ليعاملنا بمثل هذا
أليس،يجب أن تتعلمي الدفاع عن نفسك
تعرفين، المقاومة
مثل هذا
إنه مله في العقل
ترين نفسك تفعلين شيئاً
وجسمك يستجيب ويفعلها
مثل هذا
مثل هذا. الآن إفعليها
أنا؟ لا .لا أستطيع
نعم ، تستطيعين -
لا ، لا أستطيع -
نعم ، تستطيعين
.....فقط إنهضي وفقط
مثل هذا
كبير وقوي. إفعليها
.......جيد،ولكن، أليس
يجب أن تتزني
هيا إفعليها
ممتاز. قتلتي سمكة
جوي . أتعب من إلتقاط ملابسك
وهذه الفضلات
أتمنى بأن تطفئه
أنتي هنا
أين كنتي هذا الصباح؟
ريك يبحث في جميع الأنحاء
هل رأيتي جوي وكينكيد؟
لا أستطيع أن أجدهم
متأكدة بأنهم في مكان ما
حسناً ، لست متأكده
عندنا أمتعة مماثلة ثانية
الحقائب تحت عيونك
الكوابيس؟
يا إلهي.أكره الأحلام
أحب أن أحلم
أنا فقط أكره الأحلام التي حول أبي
كيف تعالجين كوابيسك؟
أمي علمتني عندما كنت صغيرة
هل سمعتي أبدا عن سيد الحلم؟
تبدو مثل إستضافة عرض ألعاب لي
لا،إنه قافية
فقط يجب أن تحلمي بمكان ما مرح
تذكري، أنتي مسيطرة
كيف تعرفين الكثير حول الأحلام؟
عندما تكون هي كل ما عندك
أنتي بالضرورة تصبحين خبيرة
من الأفضل أن نذهب
قبل أن يبدأ أخوكي بالبحث عنكي
على أية حال، كافكا وجويث ما سبق أن كانا متناقضين
كريس، أين كنت؟
ماذا؟ -
لقد قتلهم -
ماذا؟إنتظر ، إهدأ
فليساعدها شخص ما
تشعرين بتحسن الآن؟
نعم ، أعتقد هذا
ماذا حدث؟
كان عندك صدمة سيئة
يجب أن أخرج من هنا
الآن ، الآن
يجب أن تبقى
تحتاجين للراحة
لا تفهمين
إنه يطاردني
كل شيء علي ما يرام يا حبيبتي
سأسحب بعض الدم
تشعرين بتحسن الآن
ماذا حدث؟
كان عندك صدمة سيئة
رأيت ريك في مكان ما؟
أنتي أخته ، أليس كذلك؟
بقى ريك متأخرا بعد المدرسة
كريستين ما كانت تشعر بصحة تامة
هل من الممكن أن تخبروه بأنني أبحث عنه؟
بالمناسبة . أنا دان
آسف، أليس
نوبتك إنتهت. منضدتي الآن
مرحباً،يا رجال. مرحباً، دان
كيف حالك الآن؟
مرحباً. هل من الممكن أن
أحصل فقط علي كوكا وبعض المقلي؟
هل ستسمع أشيائنا الخاصة؟
أو تريد أي حلوى؟
مرحباً،يا وسيم
ترغب ببعض من الكعكعات؟
هنا -
هل أنتي في عجلة؟ -
يجب أن أذهب إلي المكتبة
قبل أن تغلق
إختبار الفيزياء القاتل
أعرف.أنا نادرا ما أملك الوقت للدراسة
ربما أنتي لا يجب أن تعملي هنا كثيراً
لا تريدين أن تنتظري المناضد بقية حياتك
تعرفين
إنه خوفي الأعظم
تعرفين، إنه لطيف جدا
أتساءل أين يعمل؟ -
وفري هذا، ديب -
أعني ، هناك حياة بعد التمرين
......إحدى هذه الأيام
......سأرافقك مع رجل حقيقي
يعلمك ترتيب أولوياتك
......أعتقد بأن شيلا مهتمة
بتشريح الأجسام أكثر من خارجها
أعطيها وقتها. هورموناتها سترفس يوماً ما
ديب، لاحقاً في الحياة
أنتي ستقدرين شعاري
ما هذا؟ -
فكري في المسألة -
أراكي فيما بعد، حسنا؟
أليس، هل من الممكن أن تتركي هنا؟
ماذا حدث؟
كينكيد وجوي ماتا ليلة أمس
ماذا؟
ريك، تعالي هنا
إبقي معها
كريستين، ماذا حدث؟
أنظري، ستسمعين كل أنواع القصص
.....وبعد كل هذا نحن كنا سوية
كيف أتركه يصل إليهم؟
كنا فريق
سأنال من إبن الساقطة هذا
من؟
ريك ، يجب أن نذهب
الآن -
أنا قادم -
قبل فوات الأوآن
يجب أن أذهب
أعتقد بإنني سأتحدث معكي لاحقاً
لذا، لماذا البيت المطارد؟
إنه ليس فقط  بيت
إنه منزله
هو ينتظرني هناك لأحلم
حسناً. نحن معك
أخبرتك، أنت لا تستطيع مساعدتي
هذا ليس كابوس طبيعي
أنا تاريخ
لا أفهم
هيا -
جيز ، ماذا سيفوتني؟ -
هي روت لنا قصة حول فريدي
فريد كروغار
هو أسطورة بلدة
هو كان طفل قاتل حرر على التفصيل
لذلك؟
.....لذا، الكثير من الأباء إنزعجوا
......وطبقاً لكريس
هم أمسكوا به وحرقوه
مثل ديك رومي لعيد الشكر
جار لطيف
على أية حال
ومنا هنا يصبح شاذ
تقول بأنه يرجع في الأحلام
وإذا قتلك في حلمك
تموت في الحقيقة
الآن أرقدني لأنام
سيد الأحلام
روحي ستبقي
أعتقد بإنني أتذكر القافية
كريستين، إبتعيد عن ذلك البيت
أندال
ليس من الضروري أن تذهب إذا كنت لا تريد
سأعتني بك
من الأفضل أن أذهب
حسناً
لكني سأتصل بكي الليلة، وسنجتاز هذا
البندقية
شيء ما حدث بالمطبخ؟
حسناً، أمي . سأخبرك
عندما يموت إثنان من أصدقائك في نفس يوم
دعيني أعرف ما سيحدث لشهيتك
أنتي فقط متعبة
لا تعتقدي بإنني لم الاحظ بأنكي لا تنامي
هذا يجب أن يتوقف
ماذا حل بي؟
القلق المراهق
هذا سيجعله أفضل
يا إلهي
أمي، ماذا فعلتي؟
يا للمسيح! الحبوب المنومة؟
أنظي، كريستين . أنا آسفة
آسفة؟
آسفة لإنكي أنتي وزملائك
حرقتوا هذا الرجل
والآن هو يطاردني؟
علي أيه حال ما كنتي تستمرين بالإحراز
إنها مأدبته الداعرة
وأنا الفصل الأخير
تخطينا هذا في العلاج
لا يا أمي
أنتي فقط قتلتيني
خذي هذا إلى علاجك اللعين
الحلم في مكان ما مرح
شكرا ، أليس
مرحباً، بنت صغيرة
ما هو اسمك؟ -
أليس -
عندي صديقة إسمها أليس
طفل شارع أي إل أم الأخير
الوداع
هزمناك من قبل
والآن أنتي وحيدة
.....كريستين، لم لا
تنادي أحد أصدقائك الصغار؟
ربما هم يمكن أن يساعدوا
أبداً
أنا الأخيرة
........لم لا تمتدين إليه
وتقطعين شخص ما؟
كم حلوة
لحم طازج
أليس، إستيقظي وأخرجي
أليس . أنا آسفة جداً
كانت غلطة
أدخلتك في هذا
أليس، تعالي إلى والدك
إتركها لوحدها
يا إبن الساقطة
الآن لا أحد ينام
أرواح أطفالي
ستحتاج قوتي
هل أنتي بخير؟
كريستين
يجب أن نذهب لهذا المنزل
يا إلهي! كريستين
دعيني أذهب
مرحباً، أليس
تمنيت بأن تكوني هنا
أخوكي الفظيع رجع إلى خدعه القديمة
ريك، طالما عرفتك
......أردت دائما أن أسألك
بحق الجحيم ماذا تضع في شعرك؟
أريد جسمه
هذا كلام فارغ
ماذا تريدين أيضا؟
تريد جسمي
أليس، ماذا تفعلين؟
لا أعرف
تجعلني أشعر بتحسن
ماذا تفعل؟
مرحبا
عظيم
جعلتها سعيدة جدا
حتى بعد كل ما فعله فريدي
لماذا لم أبقى فقط معها؟
ما كان سيفعل أي إختلاف
بالتأكيد كان قد فعل
لا ، رأىت هذا يحدث في حلمي
كان هناك هذا الرجل الفظيع
لا أريد أن أسمع عن فريدي، حسنا؟
سمعت كله من كريستين
لذلك توقفي
يمكنني أن أشم الدخان
يمكنني أن أحس الحرارة من النار
لم يكن حلما -
فقط توقفي -
هي ما كانت مجنونة ولا أنت
فقط أنهي هذا ، من فضلك
جيز
لماذا تتصرف بهذة الطريقة؟
لا أعرف ، ريك
فقط أبدو مختلفة جدا
شيء حدث في الحلم
والآن هو مثل جزءها معي
أحبك أيضاً
مرحبا كل واحد
قدم تؤلمني
عندنا أمتعة مماثلة -
ماذا تقصدي؟ -
لم تنامي الليلة الماضية
هذا واضح
إذن رأيتيه، أيضا -
رأيت من؟ -
بقيت مستيقظة طوال الليل أذاكر لإختبار الفيزياء
ووضعت هذا أيضا
تعرفين ديب تخاف من الحشرات
صنعته لها
موجات عاليه فوق صوتية
يجعلهم يهربون
أنظري .سأراكي في الفصل، حسناً؟
لا أدخن
حسناً
لديكم أربعون دقيقة
حظ سعيد
النجدة
إستيقظي
إستيقظي ، اللعنة
تريدين أن أمص وجهك؟
شيلا، إستيقظي
فشلتي
أعطها شيئها
ألم تريه؟ هو كان هنا
عن ماذا تتحدثين؟
لقد كان هنا
تراجعوا من فضلكم
تراجعوا
نوبة الربو؟
لماذا فتاة بعمر 17 سنة عندها ربو قاتل؟
يا إلهي ، كانت ستصبح طبيبة
لقد كان فريدي -
رأيته.لقد كان حلمي
جلبت شيلا في الحلم
يا إلهي
جلبت شيلا في الحلم مثلما فعلت كريستين معي
لا
أعطيته شيلا
والآن هي ميتة
أعتقد بأن قصة كريستين حقا تصل إليها
دان .حقاً لا أعرف إذا كانت قصة
أنظر إلينا
نتساقط مثل الذباب هنا
من الجيد أن أراك -
مع السلامة -
هيا
من فضلك
هل من الممكن أن أحصل علي علبة لبان؟
أين أنت؟
لم أراك في مكان ما
عملت لنوبات مضاعفة
أعتقد بإنكي تحتاجين المال الإضافي
أنظري ، تعرفين لماذا
لا تريدي أن تصدقيني
ألا تفهمين؟
لا أستطيع أن أنام
شخص ما قد يموت
لنقول بأن هذا حقيقي
لماذا؟ هل فريدي يطاردك؟
كريستين كانت الطفل الأخير
الباقي من الناس الذين قتلوا فريدي
ربما فريدي لا يستطيع الوصول إلى الأطفال الجدد
مالم يكن هناك شخص ما يجلبهم إليه
سنتأخر عن القيادة
يجب أن أعود
أعتقد بإنني سأراكي في وقت لاحق
ثلاثة وتسعون يوم حتى العطلة الصيفية
أنت متعب؟ -
كلا ، مقلق -
دعنا نرى إذا يمكننا أن نفعلها حتى الصيف
إنه مثل فصل مفتوح هنا
مادة غريبة جدا
تتحدث عن الغربة
ستتعاطف مع ذلك الرجل
إسكت، أيها المتسكع
اللعنة
تعرف
تبدو ضائعاً
كنت مع أليس
كيف حالها؟
رأيتها ليلة أمس علي العشاء
تلوم نفسها على شيلا
أعرف كيف تشعر
أفكر بشأن كريستين دائماً
ربما كان يمكنني أن أوقفه إذا إستمعت
تعني فريدي؟
من آخر؟
تلقي نظرة على تاريخ بلدتنا ؟
ليس بالضبط مكان آمن لتكون مراهق
يا أبله، دعنا ندفع الآن
حسناً، إذا كنت أنا القادم
راقب ظهرك، يا رجل
أين كنا؟
كل مجتمع
يعود إلى القدماء
كان عنده النظريات بخصوص الأحلام
ما يعنون
كيف نسيطر عليهم
أرسطو إعتقدَ أثناء نوم روحك تتجول حرة
ما تراه هي الأحلام
إن الحالمين الماهرين
قادرون على السيطرة على ما يروا
هناك أسطورة بأن هناك بوابتان روحك يمكن أن تدخلهم
واحدة بوابة إيجابية
والأخري بوابة سلبية
إن العنصر الرئيسي بأن هناك سيد للحلم
شخص ما يحرس البوابة الإيجابية
وفي الحقيقية
يحمي المضيف النائم
يعرضون سحر منظور
على التاريخ القديم
أولئك منك الذي لا تجده سحر
من الأفضل أن تستمع
لأننا في النهاية
ريك، إضحكني
يهبط
ماذا؟
أي محارب حقيقي لن يحتاج أي عيون
تعال أخرج وحاربني
محاربو النينجا عندهم هدوء
جد توازنك ريك
خائف لتريني نفسك ، كروغار؟
حسناً، كيف هذا للميزان؟
كيف ستحاربني بدون سلاحك، فريدي؟
مع ذلك أمشي خلال وادي ظل الموت
لن أخاف أي شر
يريحونني
نتجمع هنا في الندم لريك جونسن
شاب موته يربكنا ويحيرنا
ريك كانت في بداية عمره
محبوب من الجميع
نموذج مثالي لنماذج الشباب
ومن الإلتزام الأخلاقي القوي
نحزن خسارتنا
........ولكن نرتاح لمعرفة أن مثل هذا الرجل
يرتاح في مملكة الله
دع إيماننا يلغي معرفتنا
حقا الله يعمل في طرق غامضة
مرحباً يا طفلتي
أحب هذا
يعتقدون بإنني ميت، أليس كذلك؟
هذا عظيم
لماذا الدموع؟
لن أتركك
هيا ، لا تبكي
أنا هنا. لقد كانت خدعة كبيرة لنخدع فريدي
هيا ، إبتسمي لي
لا أحلام يقظة أكثر
حسناً ، يجب أن أذهب
ليلة سعيدة
هل أنتي بخير؟
ليس في الواقع
هل يوجد شيء يمكنني أن أفعله؟
لا أعتقد هذا
أعتقد بأن هذه حربي الخاصة
لا ، ليس كذلك
كلنا يجب أن نبقى
......أعني.لا أقضي الساعات أعمل
لأترك ملاحق ليلي يهزمني
أنتي حقاً لا تفهمي
هو ليس ملاحق ليلي
وهو سيأخذ أكثر من حكمة لنهزمه
فماذا نفعل؟
دعنا نذهب إلى ديبي الليلة
يجب أن نضع خطة
يجب أن أذهب
ماذا عن إلتقاطك
في العشاء في8:00 ؟
هنا. إنها تعويذة الحظ السعيد
تجلب الحظ السيئ لمن تحاربيه
هذة هي
عقل على المسألة
عقل على المسألة؟
شيلا كانت تقول هذا
يا إلهي، كل يوم، تتغير
لا. إنها بعد كل موت
ماذا يحدث لي؟
أليس، إلي أين أنتي ذاهبة؟
فقط لرؤية ديبي
لا ، لن تفعلي
أريدك أن تبقى في الداخل
أبي . يجب أن أذهب، ولا يوجد شيء يمكنك أن تفعله
ليس لك الحق لتوقفني
لو فقط عرفت ما كان يحدث
أعرف كثيراً عما يجري معك ومع أصدقائك
كل شخص يعتقد بأنه يعرف
ولكنهم لا يعرفون
أنظي إلي ، إليس
فقدت ريك
لأنني لم أراقبه
لا أريد أن أخسرك
أنتي كل ما نملك
....كل المدن في أمريكا
ويجب أن أنتقل إلى مثلث برمودا
هذا عظيم
ماذا ستكون؟
هيا
لا أريد أن أكون هنا إلى الأبد
لو أن الطعام لن يقتلك
الخدمة ستفعل
ساعدينا، أليس
المعتاد
لا، أليس، لا تتركيه يفعل هذا
طبقي المفضل
لا ، هيا ، لا
إيني ، ميني ،مايني
هيا ، لا
موي
لا، أليس، لا تتركيه يفعلها
ريك، أنت كرة اللحم
أحب طعام الروح
لا ، لا ، توقف
إجلبي لي أكثر
نوبتك إنتهت
هيا ، يجب أن نسرع
ماذا يحدث؟ -
أنا سأقود -
هو يطارد ديبي
يجب أن أوقفه
يجب أن نوقفه
أنا معكي في هذا
أريد أن أساعدك
أنا في جانبك ، حسناً؟
هنا نحن
هيا ، يجب أن نسرع
ماذا يحدث؟ -
أنا سأقود -
لا أؤمن بك
ولكني أؤمن بكي
لا ألم . . لا مكسب
هو يطارد ديبي
يجب أن أوقفه
ساعدوني
هنا نحن
هيا ، يجب أن نسرع
أنا سأقود -
ماذا يحدث؟ -
هو يطارد ديبي
يجب أن أوقفه
عندي شعور غريب
بإننا فعلنا هذا من قبل
هيا ، يجب أن نسرع
أنا سأقود -
يا إلهي
نحن كلانا نائمون
هو يحصل علينا ندخل في دوائر
يجب أن نذهب
يمكنك أن تدخلي ولكنك لا تستطيعي الخروج
ما كان هذا بحق الجحيم؟
لقد ذهبت
جمعتها مثل الآخرون
حسناً
أنا آسفة
حسناً ، أدخله
القاعدة، هنا عربة الإسعاف السابعة
عندنا ذكر قوقازي
بعمر 16-18 سنوات
تمزق المتعدد حول منطقة الرقبة والرأس
الإصابات الداخلية المحتملة
ما تأثير هذا؟ -
يهدئ صديقك -
أنزل الإبرة -
القواعد قواعد -
يبقى مستيقظا
تلك قواعدي، أتفهم؟
هل أنتي معتوهة؟
هو حساس، حسناً؟
كان يجب أن تقولي شيء في المركز الأول
الأطفال الملعونون
لا تتركهم يخلدونك للنوم
يجب أن نستعد له
متى تحدث له الجراحة؟ -
خمسة عشرة دقيقة -
دعيه يكون، أليس
سيقتلونه
عن ماذا تتحدثين؟
دعني أذهب
أليس! اللعنه! إرجعي هنا
هيا
لا. لا غاز
لا غاز، لا، لا تضع
اللعنة
حسناً، هو ليس الدكتور سيوس
إبتعد عنه
لقد رآيته. هو كان هنا -
أعرف -
يجب أن نخرج من هذا المكان
تخرجون لدورة
دان ، تماسك
أليس، لقد فات الأوان
هو ينزف
أخرجه منه! بسرعة
يجب أن ترجعوني للنوم الآن
إرتح، يا بني. لقد كان قاسي
ولكننا أخرجناك
ستوكن بخير
واحد ، إثنان
فريدي قادم إليك
ثلاثة ، أربعة
من الأفضل أن تغلق الباب
خمسة، ستة
أمسك صورة المسيح المصلوب
سبعة، ثمانية
من الأفضل أن تبقي مستيقظا لوقت متأخر
تسعة، عشرة
لا تنام ثانية أبدا
مرحباً بكي في بلاد العجائب، أليس
عندك قوتهم
وعندي  أرواحهم
هيا
تعتقدين
بأنكي عندك ما تتطلب؟
لقد حرست بوابتي لوقت طويل
أصبحت أبديا
الآن أخلدني للنوم
سيد الأحلام
روحي ستعيش
في إنعكاس عين رأيي
الشر سيرى نفسه
وهو سيموت
دعهم يخرجون
أنت ميت، كروغار
شكراً لكي، أليس
أنقذتينا
الحرية
إسترح في الجحيم
تعرفين .لقد نمت كل ليلة أمس
ولم أفعل هذا منذ أيام
ما زلت عندي مشكلة
يمكنني أن أنام ساعتان
وربما ثلاث ساعات ،لو كنت محظوظة
لا أمانع بالرغم من هذا
عندي أسباب أكثر لأبقي مستيقظة الآن
هيا
تمني أمنية
أنت لا تؤمن بهذا
نعم ، أؤمن
وأعتقد بأنكي تؤمنين، أيضاً
ماذا تتمنين؟
لو أخبرتك
لن تصبح حقيقة
تعديل أبو دانيال
www.facebook.com/MYMW2012